Pada keputusan Anda
untuk memiliki karir
kami ingin Anda
memikirkannya sekali lagi.
Paman Ninad, akankah Virat
memikirkan keputusannya
membuat Sai menjadi
dokter sekali lagi?
Dan bahkan jika Virat
mengubah keputusannya
akankah Sai menerimanya?
Sai tidak akan pernah
siap untuk duduk di rumah
meninggalkan mimpinya
menjadi seorang dokter.
Dan dia menikahi Virat
hanya karena alasan ini
bahwa Virat akan membuatnya
diterima di perguruan tinggi yang bagus.
Patralekha benar
sekali, Kakak ipar.
Saya masih mengatakan hal
yang sama, itu semua salah Virat.
Dia telah memberikan terlalu banyak
kebebasan kepada gadis liar ini.
Itu benar, bagaimana kita
bisa menyalahkan orang lain
ketika anak kita sendiri bersalah.
Kukatakan padamu, sejak
gadis ini datang ke rumah ini
kebahagiaan dan kedamaian
keluarga telah hilang.
Saya akan mulai mencari
pekerjaan yang bagus mulai hari ini.
Baiklah, Patralekha.
Jika Sai ingin keluar dan belajar
kamu juga akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Tidak ada yang akan
menghadapi diskriminasi.
Bibi, aku tahu, kamu tidak pernah
bisa membeda-bedakan siapa pun.
Dan saya tidak bersaing
dengan siapa pun.
Bibi, bagi saya, keluarga
ini dan kehormatannya
selalu penting dan
akan selalu demikian.
Bibi, malam telah tiba.
Teh sedang disiapkan, saya akan
mengambilkannya untuk kalian semua.
Ada Patralekha, yang
sangat peduli pada kami.
Dan kemudian,
ada gadis liar itu.
Benar, dia telah menjerat
Virat sepenuhnya.
Saya tidak tahu di mana
mereka, bersenang-senang.
Ada saatnya, kami akan
lepas landas dari kantor
dan tinggal di rumah, mengobrol
dan makan siang dengan semua orang.
Rasanya seolah-olah rumah
dipenuhi dengan kecerahan.
Tapi sekarang, seisi rumah
terasa gelap, semua karena Sai.
Saya tidak tahu apa
lagi yang harus kami lalui.
Bibi, mengapa kamu merusak
suasana hatimu karena orang lain?
Lupakan semuanya dan minum teh.
Bagaimana saya bisa lupa, sayang?
Karishma, aku sudah
lama menunggu tehku!
Bibi, aku akan
membawakannya untukmu.
Ashwini, kemana kamu
menghilang begitu lama?
Saya berada di kamar saya, Kakak ipar.
Saya berpikir bahwa
Anda dan saudara ipar Anda
pasti berbicara buruk tentang saya,
jadi, mengapa mengganggu Anda.
Apa yang kamu
katakan, Bibi Ashwini?
Saya di sini sepanjang waktu
dan tidak ada yang mengatakan
sepatah kata pun tentang Anda.
Patralekha, beri
tahu bibimu, Ashwini.
Dia tidak terlalu penting bagi kami
sehingga kami akan membicarakannya
di belakang punggungnya.
Saya telah melihat
kepentingan saya, Kakak ipar.
Menantu perempuan Anda memberi
teh kepada semua orang, kecuali saya.
Bibi Ashwini, aku tidak
melihatmu, itu sebabnya.
Kalau tidak, saya pasti akan
membawakan teh untuk Anda.
Patralekha, tidak perlu
memberikan penjelasan apapun.
Ashwini, Patralekha
bukan pelayanmu
untuk datang ke kamar Anda
sesuai dengan kebutuhan Anda.
Saya harap Anda bisa
melihat perbedaannya
antara dirimu dan Patralekha?
Dia adalah gadis yang
berpendidikan dan bijaksana.
Dia memiliki gelar master.
Apa yang kamu punya..
Apa pendidikanmu?
Bibi, tehmu.
Tidak, Patralekha, saya
tidak bisa minum teh ini.
Karena kamu adalah gadis
yang berpendidikan dan bijaksana
dan saya lulus ke-12.
Seorang wanita lulus
ke-12 tidak pantas
untuk minum teh yang dibuat oleh
seseorang dengan gelar master.
Bibi Ashwini, saya
tidak pernah sombong
tentang pendidikan
dan gelar saya.
Tapi caramu berbicara
padaku dan mengejekku
Saya mengerti betul bahwa
Anda memiliki semacam masalah
dengan saya pasti.
Dan tidak ada gunanya
aku tinggal di rumah ini
tapi tetap saja, saya tinggal di
sini, berkompromi dengan situasi.
Saya mengikuti semua aturan
dan peraturan keluarga Chavan
tapi tetap saja, kamu..
Tunggu, Patralekha.
Tidak peduli seberapa keras
seseorang melempar batu ke bulan
itu tidak akan menyakitinya.
Mengapa Anda
terpengaruh oleh seseorang?
Patralekha, Ashwini berasal
dari keluarga kelas menengah.
Seharusnya dia senang
menikah denganku
dan dia memiliki hak istimewa
untuk menjadi menantu perempuan
dari keluarga kaya
seperti keluarga Chavan.
Ya, Ninad, saya merasa sangat bahagia,
saya merasa bangga dengan takdir saya
bahwa aku punya suami sepertimu
yang tidak membiarkan saya
menyelesaikan pendidikan saya.
Kalau tidak, saya akan
berpendidikan tinggi.
Saya akan mandiri
dan saya akan menjalani
hidup saya dengan harga diri.
Ipar.
Ya Tuhan!  Apa yang kamu katakan?
Dan mengapa Anda mengatakan semua ini?
Siapa di keluarga ini yang
telah merenggut harga dirimu?
Rumah ini seperti
kuil bagi kita semua.
Benar, sayang?  - Ya.
Apa masalahmu?
Mengapa Anda berdebat
dengan kakak atau ipar setiap hari
pada sesuatu atau yang lain?
Dia hanya punya satu masalah.
Saya adalah masalahnya.
Tetapi bahkan saya punya masalah,
yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Kakak ipar, siapa yang bisa menghentikanmu?
Tanya jauh.
Anda telah mengatakan bahwa Virat
dan Sai keluar dengan perut kosong.
Anda mengatakan bahwa kita
semua akan makan bersama
begitu mereka kembali.
Lupakan makan siang,
sekarang waktunya makan malam
tapi tetap saja, tidak ada
kabar tentang mereka.
Setelah saya menemukan jawaban untuk
pertanyaan ini, saya akan memberi tahu Anda.
Bahkan saya khawatir,
mengapa mereka belum pulang.
Biarkan mereka datang, saya
akan bertanya pada mereka sendiri.
Seakan Sai akan menjawab semua
pertanyaannya.  seperti biasa, kan?
'Ya Tuhan, aku yakin Sai
pasti membuat masalah.'
'Kalau tidak, tidak perlu waktu
lama bagi mereka untuk kembali.'
Lihat, kami berbicara tentang
mereka, dan mereka ada di sini.
Biarkan mereka memberi tahu kita
sendiri, di mana mereka sepanjang hari.
Anda pergi untuk mendapatkan
pengakuan di perguruan tinggi
atau membangun perguruan tinggi sendiri?
Ini adalah waktu untuk pulang?
Bagus sekali!  Besar!
Anda menciptakan begitu
banyak keresahan di pagi hari
dan sekarang kamu telah
kembali dengan balon.
Bagaimanapun, Anda dan
istri Anda telah kembali, Virat.
Aku meneleponmu
atas desakan bibi
tetapi telepon Anda dimatikan
setelah satu deringan.
Kami baru saja akan
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan keluhan
yang hilang untuk kalian berdua..
Jadi, tidak Anda mengingatkan semua orang?
- Apa?
Bahwa putra mereka adalah
seorang polisi, dirinya sendiri.
Dan bahwa dia telah
pergi dengan istrinya
dia tidak hilang.
Dan tentang telepon,
baterainya habis.
Semua orang
mengkhawatirkanmu, Virat
karena kamu telah mengatakan
itu setelah pengakuan Sai
Anda akan keluar
tentang pekerjaan Samrat.
Tapi kemudian, tidak ada
kabar tentangmu sepanjang hari.
Baik Anda menelepon kami, maupun
telepon Anda tidak dapat dijangkau.
Dan sekarang, melihat kalian berdua
sepertinya Anda
kembali dari piknik.
Virat, pertanyaan
Patralekha beralasan.
Apakah Anda tahu
jam berapa sekarang?
Ya, Bibi, sekarang jam 7.30 malam.
Ini sudah larut malam,
bukan larut malam.
Wow, Virat, kamu belajar
membalasnya dari Sai.
Bibi, kami pulang
terlambat hari ini
mengapa Anda membuat
masalah dari hal kecil seperti itu?
Virat, hanya karena
kamu menjadi petugas IPS
Anda pikir Anda berada di atas saya?
Jangan lupa, saya mendapat pensiun
dari pemerintah bahkan sampai hari ini.
Saya tidak bergantung
pada siapa pun.
Ayah mertua!
Mengapa Anda
memperpanjang masalah ini?
Dan jika suami dan istri pergi keluar
apa yang harus di marahi?
Aku tidak keluar sendirian, kan?
Saya bersama Virat
sepanjang waktu
jadi, mengapa kamu
menjadi sangat kesal?
Selain itu, kami mampir
untuk minum sebentar.
Apa masalahnya?
Virat, minta istrimu untuk tutup mulut.
Tidak ada yang
berbicara tentang gadis ini
juga tidak ada yang
tertarik melakukannya.
Apa yang saya katakan, Paman Omi, bagi Anda untuk berbicara ..
- Diam!
Sebelum aku kehilangan
ketenanganku, hentikan omong kosongmu!
Kalau tidak, bahkan saya tidak
tahu apa yang akan saya lakukan.
Ambil ini..
Sai!  - Sai!
Perhatikan baik-baik keluarga ini.
Keluarga Chavan yang
terlihat seperti keluarga biasa
sebenarnya menderita
penyakit yang serius dan serius.
Di dalam empat
dinding Rumah Chavan
keluarga ini lupa untuk
tersenyum, tertawa dan bahagia.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda
kepada pembunuh
senyum dan tawa ini.
Dia adalah kepala geng yang
sedih dan tidak bahagia ini.
Anggota tertua
dari keluarga ini.
Pemirsa kami ingin tahu
kapan terakhir
kali dia tersenyum.
Jadi, Bibi, kapan terakhir
kali kamu tersenyum?
Tersesat, kataku!
Sama seperti setiap kali,
dia kembali menegur saya.
Semuanya baik baik saja.
Sekarang saya akan memperkenalkan Anda
kepada anggota berikutnya dari geng ini.
Ini Tuan Ninad Chavan.
Dia dikenal menghancurkan
kegembiraan dan kebahagiaan orang
hanya dengan lidahnya yang pahit.
Jadi, Pak Ninad, pernahkah
Anda mengalami situasi
di mana Anda melihat ke cermin
dan tersenyum pada diri
sendiri secara tidak sengaja?
Omong kosong apa ini?
Berita terbesar dan
terhangat hari ini!
Tersenyum dan tertawa adalah
omong kosong bagi Tuan Ninad Chavan!
Nona Patralekha!
Dunia ingin tahu
apakah Anda ingin menambahkan
bumbu ke berita terbaru ini
atau hanya akan berdiri di
sini, tidak melakukan apa-apa?
Beritahu kami.
Wow!
Apakah kalian berdua
memainkan permainan berkedip?
Wow!  Sai dan Patralekha
memainkan permainan berkedip!
Tapi aku tahu
Sai akan menang dan
Patralekha akan kalah
karena Sai adalah yang terbaik!
Sai akan menang, Patralekha akan kalah..
- Lihat ini.
Temui adik ipar Devi.
Satu-satunya anggota keluarga ini
yang telah melindungi
senyum dan tawa
menempatkan hidupnya dalam bahaya.
Adik ipar, Devi, beri
tahu pemirsa kami
dimana kamu belajar tersenyum,
tertawa dan menyebarkan kebahagiaan?
Dapatkah saya berbicara?
- Ya, tentu saja.
SAYA..
- Devyani!
Segera kembali ke kamarmu!
Devyani!
Aku bilang, kan?
Tidak bisakah kamu mendengar?  Pergi!
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Virat?
Saya harap Anda bisa melihat
perilaku kurang ajar istri Anda?
Perilaku kurang ajar?
Ya!  saya kurang ajar.
Saya hanya tahu untuk berbuat salah.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Apakah kamu tahu?
Setelah kematian ayahku
Untuk pertama kalinya
hari ini, aku bahagia.
Dan saya ingin berbagi
kebahagiaan saya dengan Anda.
Saya ingin memberi tahu Anda
segalanya tentang tamasya kami.
Ke mana kami pergi, apa
yang kami lakukan, tetapi tidak!
Wajahmu selalu suram
seolah-olah kalian semua telah
kehilangan sesuatu yang berharga.
Tapi itu bukan salahmu
ada yang aneh
dengan keluarga ini
bahwa tidak ada yang bisa bahagia di sini.
Kami senang mengetahui
bahwa harimu menyenangkan, Sai.
Dan mengapa itu tidak bagus?
Lagi pula, Anda sedang
dalam masa bulan madu.
Tapi, mungkin, Anda sudah lupa
bahwa anak laki-laki dari
keluarga ini, suamiku, Samrat hilang.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa kita semua akan
bahagia dan gembira?
Virat, ada apa sayang?
Apa yang membuatmu
begitu lama untuk kembali?
Ya, Bu, aku sudah memberitahumu
tapi kemudian saya berpikir bahwa saya akan
membawa Sai keluar untuk beberapa waktu.
Mungkin, dia akan merasa lebih baik.
Anda membawa ponsel, bukan?
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Ya, Bu, tapi..
- Jangan memberi alasan.
Anda seharusnya
menelepon dari mana saja.
Benar?
Ibu mertua
apakah kamu juga kesal
dengan kami seperti orang lain?
Mengapa saya tidak harus marah?
Saya harus menanggung beban semua orang.
Aku juga bisa marah.
Bahkan aku bisa berteriak.
Dan hari ini, kamu harus
menahan amarahku, Sai.
Lihat, Sai, belajarlah untuk mengikuti
aturan dan peraturan
keluarga ini kadang-kadang.
Mengapa Anda berperilaku
buruk dengan sengaja
untuk membuat marah para
penatua dalam keluarga?
Ayahmu pasti tidak
mengajarimu semua ini, kan?
Ibu mertua, kamu
memarahiku dan menangis juga!
Ia menangisi nasibnya.
Untuk mendapatkan
menantu sepertimu
yang memanjakan dirinya sendiri,
dan dia juga memanjakan anaknya.
Bibi, apa yang telah saya lakukan
bahwa Anda menuduh
Sai memanjakan saya?
Bibi, aku baru saja mengajaknya
keluar sebentar, itu saja.
Itu saja?  Wow, Virat, bagus!
Dia menciptakan
perselisihan besar pagi ini.
Anda telah mengambil
cuti kerja sejak dua hari.
Mengesampingkan tugas
dan tanggung jawab Anda
Anda mengajaknya jalan-jalan.
Anda pulang sangat larut dan sekarang
Anda dengan santai mengatakannya
bahwa Anda membawanya
keluar, itu saja.
Virat, para wanita
di keluarga Chavan
pulang ke rumah jam 7 malam.
Ambil teladan Krishna,
ke mana pun dia pergi
dia sampai di rumah
sebelum jam 7 malam.
Saya tahu aturan keluarga
ini dan saya juga mematuhinya.
Dan Sai tidak
sendirian hari ini, bukan?
Aku juga bersamanya.
Itu sebabnya, untuk hari ini saja
Saya pikir tidak perlu
mengikuti aturan.
Ayo, Kakak ipar.
Jika pasangan pengantin baru pergi
keluar untuk menghabiskan waktu bersama
mengapa meributkan aturan
dan regulasi keluarga ini?
Siapa yang tidak menghargai
reputasi dan kehormatan keluarga ini
tidak boleh berbicara tentang
aturan dan peraturan, Shivani.
Karena itu, akan lebih
baik jika Anda tetap diam.
Dan, Virat.
Sejauh menyangkut istri
Anda, bahkan Anda tahu
bahwa gadis liar, kurang
ajar dan bodoh ini merasa sulit
untuk mengikuti aturan
dan peraturan keluarga ini.
Apakah Anda merasa lucu
untuk menuduh orang lain?
Dan ada apa dengan nama-nama itu?
Gadis bodoh, kurang ajar dan liar.
Apakah Anda suka memberi saya nama?
Tuduhan Anda tidak berakhir.
Dan dari mana Anda membawa
begitu banyak tuduhan?
Dan juga beri tahu saya, di
mana Anda menyimpannya?
Di gudang?
Saya pernah mendengar tentang
membuat sarang tikus mondok dari tahi lalat
tetapi Anda membuat bukit
dari apa pun yang Anda temukan.
Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada Virat.
Virat, kenapa kamu mengambil
cuti untuk memeriksa hasil Sai?
Virat, apakah Anda mengambil izin
untuk mendapatkan izin masuk Sai?
Virat, mengapa kamu
membawa Sai keluar?  Ya Tuhan!
Dan kalian membenciku
seperti apapun.
Tidak peduli apa yang saya
katakan, Anda harus melawan saya.
Hasil saya bagus tetapi tidak
ada yang senang untuk saya.
Saya pergi untuk mengambil
penerimaan di perguruan tinggi kedokteran
selain ibu mertua, tidak ada
yang memberi saya restu.
Dan hari ini, ketika saya
telah kembali setelah masuk
belum ada yang bertanya padaku
apakah saya mendapat pengakuan.
Sai.  - Tidak, Virat.
Sejak kami kembali,
mereka mengincar kami.
Satu-satunya perbedaan
adalah bukan peluru
mereka melontarkan
pertanyaan kepada kami.
Ini bukan rumah, ini penjara.
Aku mulai merasa
tercekik di sini.
Saya meninggalkan!
Hei, kemana dia pergi?
Kemana dia pergi
setelah meneriaki kita?
Saya pikir istri Anda tidak ingin
tinggal dengan semua orang, Virat.
Mungkin, dia tidak suka ada orang
yang ikut campur dalam hidupnya.
Anda harus membeli
rumah baru untuknya.
'Tada!'
'Tampilan baru putri Anda!'
'Saya terlihat seperti
seorang dokter, bukan?'
'Dokter Sai Joshi, MBBS.'
'Besok adalah Hari Imlek ke-11.'
'Untuk menenangkan
planet-planet'
'kami akan mengundang
11 pendeta untuk berpesta.'
'Dan di pesta itu'
'Sai akan mendapat
pelajaran pahit.'